Repository: 2DayApp/2day
Catalog: src/2Day.Exchange.Shared/Resources/ExchangeResources.*.resx
Languages: zh_cn

# OutlookActiveSync_Description
source: Access your task from the web in outlook.com or from Outlook software
zh_cn: 您可以在outlook.com网站或使用Outlook软件访问您的任务。

# ExchangeActiveSync_DomainNotSupported
source: Please use "Microsoft Exchange" from the sync settings for Office 365
zh_cn: 请为 Office 365 使用同步设置中的 “Microsoft Exchange”

# OutlookActiveSync_Headline
source: Sync with Outlook.com
zh_cn: 与 Outlook.com 同步

# ExchangeActiveSync_InvalidCredentialsMessage
source: Either credentials are not valid, or server could not be found
zh_cn: 无效的证书，或无法找到服务器。

# ExchangeActiveSync_NoTasksFolder
source: No task folder found on the server
zh_cn: 没有在服务器上找到任务文件夹

# Exchange_AuthAutoDiscoveryNotFound
source: Auto-discovery was not found. Try specify the server uri manually.
zh_cn: 没有找到自动搜索连接，请尝试使用手动指定的服务器uri。

# Exchange_AuthInvalidCredential
source: Credentials are invalid
zh_cn: 无效的证书

# Exchange_AuthOk
source: Credential are valid
zh_cn: 有效的证书

# Exchange_AuthProblemFormat
source: Authorization problem: {0} ({1})
zh_cn: 授权问题：{0} ({1})

# Exchange_AuthServerAccessForbiden
source: Server access is forbidden
zh_cn: 禁止服务器访问

# Exchange_AuthServerMethodNotAllowed
source: Server method is not allowed
zh_cn: 不允许服务器方式

# Exchange_AuthServerUrlNotFound
source: Server uri not found
zh_cn: 没有找到服务器uri

# Exchange_AuthTrustFailure
source: Trust failure
zh_cn: 信任失败

# Exchange_AuthUnkown
source: Unknown status
zh_cn: 未知状态

# Exchange_CheckingCredentials
source: Checking credentials...
zh_cn: 正在检查证书…

# Exchange_Description
source: 2007, 2010 or 2013
zh_cn: 2007、2010或2013

# Exchange_EmptyEmail
source: Empty email
zh_cn: 电子邮件为空

# Exchange_EmptyPassword
source: Empty password
zh_cn: 密码为空

# Exchange_EmptyUsername
source: Empty username
zh_cn: 用户名为空

# Exchange_ExceptionFormat
source: Sync failed ({0})
zh_cn: 同步失败 ({0})

# Exchange_Headline
source: Sync with Microsoft Exchange
zh_cn: 与Microsoft Exchange同步

# Exchange_InvalidCredentialsFormat
source: Unable to login ({0})
zh_cn: 无法登陆 ({0})

# Exchange_InvalidServerUri
source: Invalid server Uri
zh_cn: 无效的服务器uri

# Exchange_SyncErrorFormat
source: Error during sync ({0})
zh_cn: 同步时遇到错误 ({0})

# ExchangeOffice365_Headline
source: Sync with Microsoft Office 365
zh_cn: 与Microsoft Office 365同步

# ActiveSync_Description
source: Use the ActiveSync protocol to sync your tasks
zh_cn: 使用ActiveSync协议来同步您的任务

# ActiveSync_Headline
source: Sync with an ActiveSync server
zh_cn: 与ActiveSync服务器同步

# Exchange_RemoveExistingContent
source: Please remove all existing content from 2Day before trying to configure sync.
zh_cn: 请尝试配置同步之前从服务2Day所有现有的内容。
